A QUIEN INTERESE

El señor ARLEY ALEJANDRO LOPEZ AGUDELO, identificado con la cédula de ciudadania No. 1.128.387.899 de Medellin, 
labora en Zemoga S.A.S, identificada con el Nit. 900.129.872-6, desempeñando el cargo de Test Automation Engineer, 
el cual desarrolla desde el 03 de Septiembre de 2020 y que, bajo un contrato con modalidad a término indefinido, 
le genera la siguiente remuneración:

Salario Básico $ 1.000.000 En Pesos Colombianos
Total Ingresos $ 2.300.000 Salario más beneficios

Los beneficios no constitutivos de salario para este caso están discriminados a discreción del empleado.

Cualquier información adicional que sea requerida, con gusto será suministrada.

La presente certificación se expide en la ciudad de Bogotá, a los veintidós (22) días del mes de Septiembre de 2020.
Cordialmente,

Jenny Medina
Financial and Administrative Director
ZEMOGA Build Better
(571) 744 3555 ext. 7049
new york — los angeles — bogotá zemoga.com 


name and name2